Valentin Brault - 16/03/21

Création d'une pagination responsive: 

- une version "ordinateur" qui affiche les boutons "suivant","précédent" et les numéros des pages en ligne.
- une version "tablette" qui affiche les deux boutons "suivant" et "précédent" en ligne
- une version "téléphone" qui affiche les deux boutons "suivant" et "précédent" en colonnes

Langages utilisés: HTML&CSS
Compétences: flexbox, media queries

Remarques:
Rappel -> centrer le texte dans un flex item 
= "display:flex" & "justify-content: center" & "align-items:center" dans le flex item.
Pour les bordures(border-radius), utiliser des pixels à la place des pourcentages.
